 • Öncelikle bilgisayarımda docker kurulumunda sorunlar yaşadığımdan kodları docker üzerinde çalıştıramadığımı belirtmek isterim. Fakat 'main.py' isimli dosyadaki kodlar
 talimatları yerine getirmekte.
 • İkinci olarak kendi kullandığım sql editörü 'kartaca'yı şifre olarak kullanmama izin vermedi ben de 'kartaca.123' olarak kullandım. Daha sonra kendi bağlantımı yorum
 satırı olarak işaretleyip kodu talimatlardaki gibi düzenledim.
 • Bunlar harici istenilen DAG dosyaları DAG klasörünün içerisinde mevcut.
